Название проекта Product

Установка и запуск

1. Установите проект

Скачайте исходный код проекта с GitHub.

2. Запустите проект.


Выполнение основных операций API

*  Отправьте запрос GET на адрес product/sum/{status}, где status (Sellable,Inbound,Unfulfillable).
Создает метод для вычисления общего значения (value) 
всех продуктов для конкретного Fulfillment Center

* Отправьте запрос GET на адрес product/one/{id}, укажите вместо id число с соответствующим значением(к примеру 5).
В ответ получает продукт по id.

* Отправьте запрос GET на адрес product/{status}, где status (Sellable,Inbound,Unfulfillable).
В ответ получите список продуктов по определенному статусу.

* Отправьте запрос GET на адрес product/sellable. В ответ получите общую сумму по статусу Sellable.

* Создание продукта. Отправьте POST-запрос на адрес /product с телом запроса в формате JSON, 
содержащим поля productId,status,fulfilmentCenter,qty,BigDecimal productValue. В ответе вы получите созданный продукт.

* Обновление продукта. Получите идентификатор продукта, который хотите обновить. 
Отправьте PUT-запрос на адрес /product/{id} с телом запроса в формате JSON, 
содержащим обновлённые поля productId, status, fulfilmentCenter, qty, BigDecimal productValue. 
В ответе вы получите обновлённый продукт.

* Удаление продукта. Укажите идентификатор продукта, который хотите удалить. 
Отправьте DELETE-запрос на адрес /product/{id}. В ответе вы получите сообщение об успешном удалении продукта.

* Отправьте запрос GET на адрес /product. В ответе вы получите список всех продуктов